 Tu bienestar Otorrinolaringológico, bajo la atención de una experta. 🏥
En UMEIB, entendemos que respirar, escuchar y hablar bien son fundamentales para tu vida. Por eso, te ofrecemos la atención experta de la Dra. Leymar Briceño, especialista en patologías de oído, nariz y garganta. Diagnóstico preciso, tecnología avanzada y un trato cercano para tu tranquilidad.

✅ Audición y Equilibrio.
✅ Nariz y Alergias.
✅ Garganta y Voz.

Tu salud es lo más importante y estamos más cerca de ti.

💬 ¡Escríbenos por WhatsApp y reserva tu cita! 👇