Sabemos que lo más importante para ti es el bienestar y crecimiento sano de tus pequeños. Por eso, la Dra. Lenny Mujica (Pediatra - Puericultor) te ofrece una atención integral y humana en cada etapa de su desarrollo. 👶✨

Nuestros servicios incluyen:
✅ Control de niño sano y enfermo.
✅ Consulta pediátrica prenatal.
✅ Asesoría y colocación de vacunas.
✅ Control de crecimiento y desarrollo.
✅ Atención de emergencias pediátricas.

Ofrecemos la comodidad que necesitas:
📍 Consulta presencial
🏠 A domicilio
💻 Online (según el caso)

¡No descuides su salud! Agenda tu cita hoy mismo:
📞 0424-5212582
📩 O escríbenos al DM: @lennymujica